Madu
Lihatlah saudara-saudaramu.
Abang Ketiga membuat keputusan besar.
Abang Kedua memperoleh pelaburan.
Big Brother baru sahaja memenangi kejuaraan Duck King sekali lagi.
Semuanya sangat diperlukan di restoran itik panggang.
Jadi anda perlu berfikir dengan teliti
tentang peranan dan kedudukan anda.
Hanya dengan itu anda boleh menunjukkan nilai anda.
Betul, betul.
Jom, jom.
Apa sekarang?
Bukankah kita sepatutnya berjumpa doktor?
Saya takkan pergi.
Ma Weiguo, kawan saya.
Takut takkan selesaikan masalah.
Mengekalkan minda yang tenang adalah penting.
Lagipun, saya ada di sini bersama awak.
Apa yang awak takutkan?
Aku tak takut, aku betul-betul ada sesuatu yang perlu dilakukan.
Apa yang lebih penting daripada ini?
Cepatlah, awak perlu pergi.
Jika awak tidak pergi,
Saya akan berlari ke bumbung dan menjerit.
Saya akan katakan Ma Weiguo menghidap penyakit yang membawa maut!
Baiklah, teruskan dan jerit.
Jerit!
Ma Weiguo telah...
Takkan kau nak halang aku?
Kau nak aku halang kau, kan?
Ma Wei...
Berhenti!
Cepat, jom, kita dah lambat ni!
Tunggu saya sebentar.
Cepatlah.
Ayuh, masa terhad.
Akan ada kesesakan lalu lintas tidak lama lagi.
Cepat.
Kita dah kesuntukan masa!
Berhenti tergesa-gesa dengan saya.
Di mana dia?
Akan datang!
Jom pergi.
Pergi.
Biar saya lihat lapisan lidah awak.
Doktor.
Keadaannya pasti boleh dirawat, bukan?
Perubatan tradisional Cina, bagaimanapun, sangat luas dan mendalam.
Keadaan Encik Ma
masih memerlukan pembedahan secepat mungkin.
Selepas pembedahan, gabungkan dengan TCM
untuk mengimbangi yang dan menyelesaikan kelembapan.
Dengan cara ini,
ia juga boleh mempunyai kesan terapeutik tambahan.
Awak dengar tak tu?
Terima kasih, Doktor.
Tunggu.
Oleh kerana kita sudah berada di sini,
tanyakan tentang bagaimana rawatan tambahan berfungsi.
Kemudian anda terus belajar mengenainya.
Saya akan tunggu awak di luar.
Doktor.
Bolehkah anda beritahu saya dengan lebih khusus tentang ini
pelan rawatan?
Bagaimanakah sebenarnya ia perlu dilaksanakan untuk hasil yang terbaik?
Baiklah...
Apa yang awak buat di sini?
Sama seperti awak, untuk berjumpa dengannya.
Tidak, awak baru sahaja ditolak olehnya semalam.
Akan kembali untuk hukuman yang lebih banyak tidak lama lagi?
Saya... saya masih ada sesuatu untuk dibincangkan dengannya.
Simpan nafas anda.
Dia betul-betul marah sekarang.
Dia langsung tidak mahu berjumpa dengan kami.
Saya telah menunggu di sini selama lebih sejam,
apatah lagi awak.
Encik Ma, Pengarah Dong akan jumpa awak sekarang.
Baiklah.
Tunggu, macam mana dengan saya?
Pengarah Dong berkata
jika anda benar-benar tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan,
awak boleh terus menunggu.
Tidak, sepatutnya ada pesanan, siapa cepat dia dapat!
Saya ingat saya menjelaskan diri saya kepada awak semalam.
Saya takkan bekerjasama dengan awak.
Saya hanya ingin menjelaskan tindakan dan alasan saya
kepada anda dengan jelas.
Kami berdua orang yang bijak.
Awak juga pernah berkata
perniagaan memerlukan rasionaliti yang mencukupi,
tidak terjejas oleh sebarang emosi.
Jadi tolong, selepas awak dengar saya bersuara,
kemudian buat keputusan anda.
Sebab saya melakukan ini
adalah untuk memberitahu anda
bahawa perkara yang paling berharga tentang Peng Le Xuan
bukankah ini sahaja
papan tanda emas yang dihormati.
Ia lebih berkemungkinan
untuk menjadi setiap orang di Peng Le Xuan.
Pada mulanya, saya seperti anda.
Saya juga tidak mempercayai mereka.
Wang Chunsheng malas, kurang bersemangat.
Bagi Li Lianbao,
dia hanya bercakap, tiada tindakan.
Tidak mahu melakukan kerja hakiki.
Tong Qiu, sudah tentu,
dia hanya kekal di zon selesanya.
Dia tidak pernah berusaha.
Mengikat ketiga-tiga ini bersama-sama untuk melakukan sesuatu
itu hanyalah omong kosong.
Permainan kanak-kanak.
Ketika mereka mula-mula bergabung tenaga untuk menentangku,
menghalau saya keluar dari gambar,
Saya memang sangat, sangat marah.
Itulah sebabnya saya meminta kerjasama dengan anda.
Ia hanya untuk melepaskan kemarahanku,
untuk membalas dendam kepada mereka dengan keras.
Tetapi kemudian, satu tindakan oleh Tong Qiu
mengubah fikiran saya sepenuhnya.
Untuk apa ini?
Selama ini awak tak pernah kenakan sewa rumah saya.
Saya telah menjejakinya.
Duit sewa semua ada dalam kad ni.
Jika ada tambahan,
anggap ia sebagai pembeza
berdasarkan kadar pasaran.
Awak tak pernah naikkan sewa rumah saya pun.
Saya sedar semua ini.
Saya masih ingat ketika saya mula-mula kembali ke negara ini,
Saya mahu membelikannya sebuah vila.
Tetapi dia menolak saya.
Itulah kali pertama
Saya terkejut dengan tindakannya.
Apa yang salah?
Saya bukan beli rumah tu, bukan belinya.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak tak percaya ke?
Aku rasa aku masih pengecut.
Dan saya fikir
Menjaga Mak Cik adalah apa yang patut saya lakukan.
Betul tak?
Untuk itu, untuk mengambil rumah daripada anda...
Saya rasa saya tidak akan tidur lena pada waktu malam.
Pada mulanya,
Saya sangkakan dia hanya pengecut, pemalu dan lemah.
Namun setelah mengenalinya secara beransur-ansur, saya sedar
dia seorang yang berprinsip
dan kompas moral.
Dia boleh mengawal keinginan batinnya
dan menahan godaan yang besar.
Itu sangat sukar.
Saya telah melihat terlalu ramai orang yang berjaya
yang semuanya gagal kerana mereka tidak dapat menahan godaan
dan akhirnya mereka sendiri muflis.
Jadi saya dapati
kekuatan Tong Qiu ini
benar-benar mempunyai potensi untuk berjaya.
Kemudian, saya fikir,
apa yang perlu saya lakukan?
Membalas dendam kepada mereka akan melepaskan kemarahanku,
tetapi ia juga bermaksud
pertaruhan yang saya buat dengan mereka
akan menjadi kegagalan sepenuhnya.
Jadi saya ingat dengan teliti
proses berinteraksi dengan mereka bertiga.
Kemudian, saya dapati
Bukankah kau selalu menginginkannya
saham dalam Fengchao Tech?
Ya.
Tom, akhirnya kau sedar.
Tapi saya ada satu syarat.
Teruskan.
Anda mesti melabur dalam Peng Le Xuan.
Li Lianbao mempunyai daya tahan.
Dia tidak menerima kekalahan dan tidak pernah berputus asa.
Dia seorang ketua pasukan yang cemerlang.
Dengar sini, budak-budak kecil.
Saya tak kisah apa yang awak fikirkan tentang saya.
Saya akan sentiasa menganggap diri saya abang sulung awak.
Jika langit runtuh,
walaupun abang besar ini tengkoraknya hancur berkecai,
Aku tetap akan simpan untuk kau.
Kalau muntah-muntah macam ni terus,
anda akan merosakkan lapisan perut anda.
Betul.
Mungkin kita patut hentikannya.
Ya, Ayah, mari kita berhenti untuk hari ini.
Jom kita berehat.
Jom kita berhenti buat hari ini, okay?
Pertandingan itu hanya beberapa hari sahaja lagi.
Walaupun saya muntah hempedu hari ini,
Saya perlu terus merasa.
Wang Chunsheng bertanggungjawab dan setia.
Dia adalah tonggak rohani yang menyatukan ahli pasukan.
Sebenarnya, saya ada
ada berita baik yang belum saya beritahu awak.
Apa? Apa itu?
Saya...
telah dinaikkan pangkat menjadi Penolong Pengurus.
Kalau tak boleh minum, tak payahlah!
Bagaimana pula dengan tugasan kita nanti?
Saya akan bercakap dengan Pengurus Chen tentang tugasan itu.
Tiada siapa yang minum lagi! Berhenti minum!
Hentikan, berhenti minum!
Tong Qiu menghargai perhubungan.
Dia tahu bagaimana untuk mempertimbangkan orang lain.
Dia umpama balsem yang menenangkan yang menstabilkan emosi pasukan.
Oleh itu,
apabila aku datang kepadamu lagi,
strategi saya sudah berubah.
Aku ingin menggunakan kekuatanmu
untuk memastikan Peng Le Xuan berjaya.
Kenapa awak datang kepada saya?
Ramai orang di sekeliling anda yang ingin bekerjasama.
Mengapa tidak menggunakannya?
Kerana aku hanya percayakan kau.
Ramai orang, selepas mendapatkan jenama Peng Le Xuan,
hanya akan cuba mengeluarkan wang secepat mungkin.
Tapi awak berbeza.
Anda akan melaburkan usaha dan masa,
untuk menemani mereka bertiga dalam pertumbuhan mereka,
dan menjadikan Peng Le Xuan lebih kuat.
Jadi hanya dengan menyerahkan Peng Le Xuan kepada awak
bolehkah saya berasa tenang.
Jadi awak tipu saya teruk, hanya sekali,
memimpin hidung saya.
Kenapa awak tak beritahu saya perkara sebenar dari awal?
Kerana anda langsung tidak percaya
mereka boleh berubah.
Jadi,
Saya terpaksa mencipta peluang
untuk mereka berubah,
dan untuk anda melihatnya.
Barulah anda akan mempunyai keyakinan.
Kini, Big Brother telah memenangi gelaran Raja Itik.
Dengan sumber anda,
serta platform Li Lianbao,
mereka mempunyai kekuatan dan daya tarikan yang mencukupi.
Mereka pasti akan mempunyai lebih banyak potensi untuk berjaya
berbanding restoran anda sekarang.
Saya akan katakan sekali lagi:
Selagi anda berjaya sekali,
orang akan melupakan semua kegagalanmu.
Aku percayakan penilaianmu.
Anda pasti akan membuat
keputusan yang paling menguntungkan anda.
Betul tak?
Awak masih di sini.
Jadi? Tak bernasib baik, kan?
Terdapat banyak drama.
Dia sudah bersetuju untuk bekerjasama dengan saya.
Tunggu sahaja dengan sabar.
Tunggu, Pengurus Li...
Pengarah Dong tak benarkan awak masuk?
Awak betul-betul setuju nak bekerjasama dengan dia?
Ya, saya telah melakukannya.
Kenapa?
Dia menipu awak dengan teruk, membawa awak dalam kejar-mengejar.
Dan awak masih sudi bekerjasama dengannya?
Kalau kau rasa nak tahu sangat, pergilah tanya dia sendiri.
Tidak, ia...
Aku merayu denganmu dengan ikhlas sejak sekian lama.
Takkan awak tak mempertimbangkan untuk bekerjasama dengan saya?
Sebegitu tak boleh dipercayaikah aku di matamu?
Awak betul-betul nak tahu?
Ya.
Apa ini?
Bukalah dan lihatlah sendiri.
Qianqianku sayang,
Apabila anda tersenyum,
Aku rasa semua bunga di dunia ini mekar.
Laut juga bergelora,
dan segala yang ada di hatiku tertumpu kepadamu.
Kaulah angin lembut di awan gunung,
api yang marak di padang rumput musim sejuk.
Kaulah impian indah sepanjang tahun-tahunku.
Ini terlalu lembik.
Awak simpan surat cinta ni selama ni?
Siapa yang menulisnya untuk awak?
Siapa agaknya yang menulisnya?
Li Lianbao
Saya?
Saya pergi ke masa dan tempat dalam surat itu
tepat pada masanya.
Awak betul-betul pergi?
Dan saya berada di sana
menunggu awak selama tiga jam penuh.
Akhirnya kau tak muncul pun.
Maksud saya, kami bergaul dengan baik sekali.
Macam mana awak boleh tiba-tiba jadi dingin macam ni?
Awak tak pernah pandang saya dengan pandangan mesra lagi.
Bolehkah seseorang yang melakukan itu boleh dipercayai?
Jadi kerana ini
awak dah lama benci saya ke?
Bukan benci.
Menghina.
Tapi saya langsung tak tulis ni.
Awak tak kenal ke tulisan tangan saya?
Li Lianbao, adakah anda serius?
Masih cuba menafikannya sekarang?
Tidak.
Bukannya saya boleh buat apa-apa kat awak.
Saya bersumpah
ia sebenarnya bukan saya.
Saya memang sukakan awak masa tu.
Baiklah.
Okey, kalau begitu siapa yang menulisnya?
Saya...
Si brengsek tu.
WHO?
Ma Weiguo.
Dia menulis ini dengan tangan kirinya.
Semasa kecil, kami menonton "The Legend of the Condor Heroes".
Terdapat seorang watak bernama Zhou Botong.
Ingat?
Pertarungan ambidextrous.
Dia mengidolakan itu.
Dia akan berlatih menulis dengan tangan kirinya untuk keseronokan.
Kata ia boleh mengembangkan otak kanan.
Biar saya lihat.
Ya, itulah tulisannya.
Tidak mungkin.
Jom kita selesaikan perkara ini dengan dia.
Li Lianbao!
Weiguo yang menulisnya?
Ma Weiguo!
Apa khabar? Dah selesai dengan doktor?
Awak ada keberanian untuk bertanya?
Saya ada temujanji dengan jabatan lain.
Kau pergi begitu sahaja tanpa sepatah kata pun.
Lupakan sahaja, saya takkan berdebat dengan awak.
Beritahu saya, bila pembedahan itu?
Saya tidak akan membuang masa saya untuk
perkara-perkara yang tidak bermakna.
Baiklah, awak yang cakap.
Saya sedang menghubungi Pak Cik Wang sekarang.
Teruskan.
Saya sedang menghubungi.
Saya betul-betul telefon.
Awak betul-betul telefon ke?
Tutup telefon.
Salam? Salam?
Pakcik Wang?
Ma Weiguo!
Saya akan selesaikan semua masalah dengan awak hari ini.
Pakcik, ini bukan seperti yang awak fikirkan, kami...
Bukan urusan awak, masuklah ke dalam.
Baliklah buat masa ini.
Awak yang tulis ni?
Apa yang pernah saya buat kat awak?
Menyandungkan saya di merata tempat?
Beritahu saya, adakah anda yang menulisnya?
Saya yang menulisnya.
Bagus, asalkan awak akui.
Saya akan mengajar awak satu pengajaran hari ini.
Tidak, tidak, tunggu, tunggu, tunggu!
Telefon! Telefon! Telefon!
Abang Besar sedang memanggil.
Abang Besar?
Abang Besar takkan tolong kau.
Ia betul-betul Abang Besar.
Itu betul-betul dia. Abang!
Tahan, tahan, tahan.
Awak cakap dengan Abang Besar.
Salam sejahtera?
Lianbao ada di sana juga?
Sempurna.
Korang semua datanglah makan malam di tempat kami.
Cepatlah.
Baiklah.
Apa yang dia katakan?
Abang Besar mahu kita di rumahnya.
Nanti saya uruskan dengan awak.
Jika anda sanggup
Selepas sekolah
Jumpa saya di penjuru tepi pintu pagar.
"Di sudut jalan," ya?
Saya harap dapat jumpa awak.
Baiklah, baiklah, berhenti membacanya.
Kita boleh pergi ke... perpustakaan
Perpustakaan?
Apa yang akan kita lakukan di perpustakaan?
Pergi baca buku?
Atau berjalan bersama sahaja.
Jangan, jangan...
Selesaikannya.
Saya belum dengar semuanya lagi.
Sejujurnya.
Atau sekadar berjalan-jalan bersama.
Saya fikir, masa seperti ini akan menjadi masa kita
Saya fikir
masa seperti ini
akan menjadi kenangan berharga kita.
Ditandatangani, Anda, Li Lianbao.
Awak...
Kejam sangat kau tu.
Itu sangat rendah.
Beritahu saya, kawan-kawan.
Patutkah aku pukul dia?
Tidak, tidak, tidak.
Awak patut dengar penjelasan Weiguo juga.
Apa yang berlaku ketika itu?
Adakah itu perlu dijelaskan?
Tidak, abang.
Ketika itu, saya...
baru sahaja melihatnya dan Qianqian semakin rapat.
Tetapi saya tidak sanggup untuk memecahkan penghalang nipis itu.
Jadi saya memberinya sedikit tolakan.
Tapi saya dah cakap, kan?
Tunggu di pintu masuk lorong selepas sekolah, kan?
Saya tergesa-gesa untuk pulang ke rumah dan membuat kerja rumah.
Bilakah saya akan mempunyai masa untuk menunggu anda?
Hentikan semua tu.
Awak kata masa tu awak bermain setiap hari.
Saya...
Bagaimana saya boleh?
Dia hanya menidurkan rakan sekelasnya.
Tepat sekali.
Dia memberitahu semua orang
dia hanya menonton TV di rumah, tidak pernah belajar.
Tetapi dia menghabiskan lebih banyak masa mengulang kaji berbanding sesiapa pun.
Kenapa kita cakap pasal aku sekarang?
Kita sedang bercakap tentang Ma Weiguo sekarang.
Baiklah, apa yang telah dilakukan, sudah selesai.
Apa kata kita buat?
Ya, apa yang perlu kita lakukan?
Awak dah musnahkan kebahagiaan saya hampir sepanjang hidup saya.
Dan kau buat macam tak ada apa yang berlaku.
Tidak.
Awak pasti Qianqian akan bersama awak?
Betul.
Selain itu, bersamamu
mungkin juga tidak gembira, bukan?
Dia bukan sahaja merosakkan kebahagiaanku.
Dia juga merosakkan kebahagiaan Qianqian.
Membuat Qianqian bertemu orang yang salah dan menderita.
Baiklah.
Saya salah, saya minta maaf, boleh?
Pukul saya, kutuk saya, buat apa sahaja yang awak mahu.
Baiklah?
Sikap yang sangat baik dalam mengakui kesalahan.
Baiklah, jangan bincangkan perkara ini sekarang.
Biar saya beritahu awak semua sesuatu.
Ma Weiguo bekerjasama dengan Qianqian ini
untuk merancang sesuatu.
Ada, ada kelainan sebenarnya ini.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Bukankah begitu?
Saya telah menjelaskannya kepada awak.
Saya menyuruh Qianqian melepaskan Chun Jiang Shui Nuan
dan berpindah ke Peng Le Xuan.
Untuk membawa semua dana dan sumber sokongan
sepenuhnya ke Peng Le Xuan.
Nampak? Nampak?
Bukankah ini satu rancangan jahat di belakang kita?
Cakaplah apa sahaja yang kau mahu.
Apa-apa pun, dia sudah bersetuju.
Untuk menggabungkan Chun Jiang Shui Nuan menjadi Peng Le Xuan.
Betul ke?
Sungguh.
Tidak, awak perlu jelaskan perkara ini kepada saya.
Macam mana awak yakinkan Qianqian?
Sebenarnya,
Saya tidak meyakinkannya.
Korang semua yang buat.
Dia melihat perkembanganmu.
Dan dia nampak nilai awak.
Dia lebih melihat potensi Peng Le Xuan.
Jadi pelik kalau dia tak melabur, kan?
Betul tak?
Ini, ladu.
Sangat panas.
Letakkan di tengah, di tengah.
Terima kasih atas kerja kerasmu, kakak ipar.
Inti dumpling hari ini
telah dicampur oleh abang kamu sendiri.
Cepat dan cubalah.
Autentik.
Jom, jom, makan.
Biar saya cakap sesuatu, dik.
Saya rasa Peng Le Xuan kita
tidak pernah begitu
makmur dan berkembang maju seperti sekarang.
Kita patut ucapkan selamat tinggal kepada abang.
Tidak, tidak, tidak, bukan saya.
Abang-abang, jangan bersulang untuk saya.
Sebab saya memanggil semua orang ke sini hari ini
adakah saya rasa
Kami empat beradik bersama lagi.
Itu membuatkan saya sangat gembira.
Ayuh, sorakan.
Ayuh, ayuh.
Di sini.
Cepatlah.
Kurang bercakap, lebihkan makan.
Jom, makan ladu, makan ladu.
Ayuh, ayuh.
Makan mereka semasa ia panas.
Faham.
Cuba inti ayah awak.
Saya boleh merasainya.
Ini
Ketika itu,
adalah masakan kegemaran Mak Cik untuk semua orang.
Pada asalnya, ia adalah kerana Xiao Liangzi menyayangi mereka.
Tapi Mak Cik, setiap kali dia membuatnya,
dia terpaksa membuat seratus lima puluh, enam puluh.
Kerana kami adik-beradik boleh makan banyak sangat.
Setiap seorang daripada kami akan makan tiga puluh, empat puluh.
Dulu, kami akan berebut ladu,
dan juga memecahkan pinggan Mak Cik.
Betul tak?
Sejak Xiao Liangzi meninggal dunia,
kami tidak pernah memilikinya lagi.
Kemudian, saya belajar daripada Mak Cik.
Bercakap tentang itu,
kenangan pertama saya tentang Beijing
berada pada tahun '82,
apabila Peng Le Xuan kami dibuka semula.
Ayah saya, ibu saya, dan saya
semua kembali.
Tiada kereta api berkelajuan tinggi ketika itu.
Mengambil masa seharian di atas kereta api hijau lama itu.
Kemudian, ketika saya hendak memulakan persekolahan,
Makcik beritahu ibu saya,
"Jangan biarkan budak ini tinggal di kawasan luar bandar Shanxi.
Baliklah ke Beijing untuk sekolah."
Dia menjaga saya.
Tetapi saya hanya
seorang budak kecil ketika itu.
Menangis sepanjang hari, teringinkan ibu.
Makcik akan memeluk dan menenangkan saya setiap hari.
Masa tu, Mak Cik cakap kat saya,
"Awak kena jadi lelaki.
Jangan menangis sepanjang masa.
Jadilah seorang
lelaki sejati yang berdiri teguh."
Jadi sejak saya kecil,
Saya sudah agak lasak.
Apabila orang memanggil saya "Zhen Bao Fang",
Saya rasa sangat bangga.
Tetapi selepas apa yang berlaku kepada Xiao Liangzi,
Saya mula takut.
Sekali takut, saya cuma...
Saya takut selama ini.
Apa yang aku takutkan sekarang ialah...
Awak tahu, saya,
seorang ayah yang kurang bersekolah,
adakah anak saya akan menghormati saya?
Dan juga, selama ini,
adik-beradik ini...
Saya takut saya tidak menjaga mereka dengan baik.
Tambahan pula,
zaman telah berubah.
Bolehkah saya mengikuti perkembangan zaman?
Adakah kemahiran saya telah ketinggalan?
Tetapi secara jujurnya,
Saya...
terima kasih adik-beradik.
Korang semua
menolak saya ke hadapan,
untuk menyertai pertandingan Raja Itik.
Saya tidak pernah terfikir
Saya, Wang Chunsheng, boleh kembali.
Di sini,
Abang Kedua,
Weiguo,
Qiu'er,
terima kasih.
Jom, makan ladu itu.
Sudah bertahun-tahun saya tidak merasai rasa ini.
Sungguh.
Bercakap tentang Mak Cik mengingatkan saya.
Weiguo dan saya sangat nakal ketika itu.
Ingat?
Pernah sekali, kami bermain catur dengan Pak Tua Sun.
Kami hampir kalah,
jadi saya hanya menyapu papan catur itu sehingga bersih.
Lelaki Tua Sun memarahi saya sedikit.
Saya tidak mahu.
Jadi saya terus mendesak Weiguo
untuk menarik teras injap daripada tayar basikal Pak Sun.
Apabila Mak Cik mengetahuinya,
dia memukul kami dengan kuat.
Selepas pemukulan itu,
dia juga membuatkan kami ladu kulit tembikai ini.
Saya sebenarnya sangat gembira ketika itu.
Sebab Mak Cik tak layan kami macam orang luar.
Dia tidak sopan dengan kami.
Saya masih ingat,
katanya sambil memukul kami,
"Lelaki sejati
tidak takut kalah.
Lelaki sejati boleh menerima kekalahan.
Menipu, menyayangi, tidak mengaku,
menjadikan anda seorang pengecut.
Jika kalah, menanglah kembali dengan adil dan saksama.
Mencederakan orang di belakang mereka
menjadikanmu orang yang paling rendah di antara yang paling rendah."
Di sini, Qiu'er.
Di sini.
Sebenarnya, saya rasa...
Makcik juga sangat baik dengan saya.
Kamu bertiga,
awak selalu ejek saya masa kecil-kecil dulu.
Kata saya banyak menangis, kan?
Abang Besar akan bergaduh,
Aku akan menangis melihat wajahnya yang lebam.
Awak,
Saya akan menangis apabila awak dapat anugerah "Pelajar Tiga Kebaikan".
Dan awak,
awak selalu main-main semasa kecil.
Orang kata awak tak tentu hala, takkan jadi apa-apa.
Kemudian satu tahun,
awak mendapat markah lebih tinggi daripada dia dalam ujian.
Saya... saya juga menangis ketika itu.
Cuma Mak Cik sahaja yang tidak ketawakan saya.
Makcik kata tangisan saya menunjukkan saya menghargai perhubungan.
Hanya sedikit yang dapat membandingkannya.
Saya juga ingat,
ketika saya kecil,
ibu bapa saya bekerja di luar negara.
Setiap kali aku merindui mereka,
Saya akan keluar bermain.
Ramai orang di rumah akan merungut,
memberitahu Mak Cik,
"Awak terlalu banyak memanjakan dia."
Tetapi
dia tidak pernah
peduli apa yang orang lain katakan.
Dia sentiasa melindungi saya.
Dalam hatiku,
dia seperti seorang ibu lain bagi saya.
Sebenarnya, Mak Cik
merupakan seorang lagi ibu kepada kami semua.
Jadi anda semua perlu hidup dengan lebih baik lagi.
Ketika itu, saya...
Apabila saya ternampak kamera digital itu,
Aku sangat iri hati dengan ikatanmu.
Saya rasa apabila Mak Cik meninggal dunia,
dia mungkin tidak mahu peristiwa lalu
untuk memberi kesan kepada anda semua seumur hidup.
Makcik mahu kami sihat sejahtera.
Kita patut dengar cakap dia.
Jika tidak, dia tidak akan tenang di sana.
Makcik di sana
Saya mesti telah bertemu Xiao Liangzi.
Ayuh, saudara-saudara.
Kepada Mak Cik,
dan juga kepada Xiao Liangzi.
Kami berempat beradik,
marilah kita hidup dengan baik di dunia ini.
Sorakan.
Hiduplah dengan baik.
Ayuh, hiduplah dengan baik.
Ayuh, ayuh.
Jom, kita makan dumpling tu.
Mereka akan kesejukan tidak lama lagi.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Kakak.
Awak letak duit syiling dalam dumpling tu?
Awak akan jadi kaya!
Saya faham!
Awak akan menjadi kaya!
Saya akan pergi beli tiket loteri daripada Big Fool Yang nanti.
Saya pasti akan menang lima juta.
Ayuh, ayuh.
Sini, bro, minumlah.
Ia bukan seperti mengira wang orang lain di bank.
Kali ini, kita mengira wang kita sendiri.
Kakak Tongtong, mereka berbaik semula.
Lihatlah foto itu.
Ayuhlah, kak.
Bahagian bawah ke atas.
Ia turun.
Ladu-ladu ini sangat memuaskan.
Kami berempat beradik tak berguna.
Kami berempat hanya minum tiga botol.
Kita patut minum sekurang-kurangnya empat.
Satu botol setiap orang.
Weiguo, awak minum terlalu sedikit hari ini.
Abang, saya minum banyak hari ini.
Hari ini, sementara saya agak mabuk,
Biar saya beritahu awak sesuatu, abang.
Sebelum ini, apabila saya memecat anda sebagai pengerusi,
Saya terlalu sengaja. Ia salah saya.
Tidak...
Saya benar-benar rasa awak sudah dewasa, kakak.
Awak sangat berbeza sekarang.
Sepatutnya awak masih jadi pengerusi.
Tidak, tidak, tidak, jangan cakap manis dengan saya.
Biar saya beritahu awak,
Saya tidak pernah mahu menjadi pengerusi dari awal lagi.
Jika kamu semua tidak memujuk saya,
Saya tidak akan melakukannya beberapa hari kebelakangan ini.
Sejujurnya,
Saya masih mahu menjadi ketua chef.
Kemahiran ini diwarisi daripada Datuk,
Saya akan terus menggunakannya di Peng Le Xuan.
Aku akan membuat Peng Le Xuan berjaya.
Bagus, bagus, bagus.
Baiklah, tiada masalah.
Tetapi siapa yang akan menjadi pengerusi?
Abang kedua.
Awak jadi pengerusi.
Abang, mesti awak yang kena.
Peng Le Xuan adalah cetusan idea anda.
Jawatan pengerusi adalah milik anda.
Baiklah, saya tidak akan melakukannya.
Qiu'er, Qiu'er, awak buat.
Hentikan ia.
Seolah-olah awak akan mendengar saya jika saya pengerusi.
Jangan aturkan saya.
Saya tidak akan terpedaya dengan itu.
Hei, Weiguo, Weiguo, ayuh.
Baiklah, bagaimana dengan awak, Weiguo?
Saya tidak akan, saya tidak akan.
Baiklah, saya ada idea lain.
Saya ingin memberikan separuh daripada saham saya
kepada anda.
Kemudian anda akan menjadi pemegang saham terbesar
dan menjadi pengerusi sekali lagi.
Awak ada pengalaman pengurusan, kan?
Selain itu, Peng Le Xuan
asalnya milik keluarga Ma awak.
Biar Peng Le Xuan kekalkan nama Ma, okay?
Abang, bukan macam tu.
Sungguh.
Saya rasa Peng Le Xuan memerlukan kemahiran anda.
untuk mempunyai masa depan.
Baiklah.
Saya betul-betul tak nak saham-saham tu.
Tidak, jadilah pengerusi sahaja.
Abang besar.
Saudara-saudara, mari kita berhenti saling menghormati, okey?
Pengerusi masih awak.
Jom ikut peraturan.
Kini kita saudara-saudara bersatu.
Kita akan membuat Peng Le Xuan berkembang maju pada masa hadapan.
Perjanjian?
Sudah tentu.
Kemudian ia diselesaikan.
Kami berempat
adalah pengerusi, okay?
Saya rasa Abang Kedua betul.
Abang Besar lebih betul lagi.
Sekarang Abang Besar itu
juga telah memperoleh gelaran Raja Itik,
Saya rasa saya juga patut menyumbang
kepada Peng Le Xuan kami.
Mulai sekarang,
Pelanggan Peng Le Xuan
adalah tanggungjawab saya.
Awak cuma berlagak.
Jing'er, tolong potong sebiji tembikai.
Betul, tunggu sekejap.
Kak, saya nak anggur.
Kami memang tak ada apa-apa.
Anggur apa?
Tiada.
Kakak.
Bawakan aku separuh botol minuman keras itu lagi.
Jom makan lebih banyak lagi dengan tembikai ini.
Tambah nilainya.
Atau bagaimana kalau kita minum bir?
Walaupun tanpa ubat tahan sakit dan ubat penahan sakit,
badan saya nampaknya tidak begitu sakit.
Ini benar-benar satu keajaiban.
Berfikir secara mementingkan diri sendiri,
kalaulah setiap hari begini,
beberapa bulan dari sekarang,
hidup saya akan dianggap lengkap.
Tidak tidak.
Masa depan mereka masih penuh dengan harapan.
Macam mana saya boleh habiskan masa berhari-hari minum dan bersembang?
Presiden Liu, ini pasti akan berjaya.
Presiden Hu juga pasti akan baik-baik saja.
Presiden Zhao...
Awak mungkin orang yang sukar.
Baru lima, kan?
Saya telah bekerja di bank selama sepuluh tahun.
Saya telah melayan ramai pelanggan.
Apa yang susah sangat pasal ni?
Salam, Presiden Song. Ini Tong Qiu.
Xiao Tong. Ada produk baharu?
Tidak, saya di sini bukan untuk bercakap tentang bank.
Macam ni lah.
Saya dan rakan-rakan saya baru-baru ini membuka restoran itik panggang.
Kedai Itik Panggang Buddies.
Kita boleh bincangkannya. Petang esok boleh tak?
Sudah tentu, tiada masalah.
Saya akan datang berjumpa awak esok petang.
Baiklah, jumpa lagi esok petang.
Bagus. Jumpa esok.
Jumpa esok.
Kenapa kau masih belum berputus asa?
Ini...
Awak pasti awak mahu saya mengatakannya sambil berdiri di pintu?
Berundur, berundur, berundur.
Macam ni lah.
Saya menempah yang terbaik di seluruh Beijing.
Pakar yang mempunyai pengalaman pembedahan yang paling banyak.
Awak perlu ikut saya sekarang.
Jika tidak, kita akan mengalami kesesakan lalu lintas tidak lama lagi.
Awak tahu apa ini?
Glioma. Lazimnya dikenali sebagai tumor otak.
Kalau begitu, tahukah kamu bagaimana keadaanku sekarang?
Jika pembedahan itu berjaya...
Kemudian...
Hidup dua bulan lagi?
Atau hidup dua tahun lagi?
Awak dah cari dalam talian.
Awak patut tahu.
Walaupun saya cukup bernasib baik untuk keluar dari bilik pembedahan...
Akan ada pelbagai komplikasi.
Penglihatan merosot, kecerdasan merosot.
Epilepsi, lumpuh.
Dan kanser otak boleh berulang pada bila-bila masa.
Adakah anda fikir, dengan semua ini...
Aku masih patut bersusah payah menjalani hidup?
Datuk saya kata...
Selagi seseorang itu masih hidup, selagi itu ada harapan.
Saya tidak percaya itu.
Ma Weiguo!
Kalau kau terus berkelakuan macam ni...
Apa? Awak nak buat kekecohan, kan?
Baiklah. Pak Cik Tong dan yang lain ada di sana.
Pergi beritahu mereka.
Saya tak kisah.
Lihatlah budak nakal ini.
Dia sudah menyinggung perasaan gadis itu, bukan?
Sungguh. Lelaki ini langsung bukan lelaki budiman.
Akhir-akhir ini, Tongtong ini...
Mereka terlalu kerap berinteraksi.
Kalaulah budak-budak, memang boleh difahami.
Tapi Weiguo ini, dia seorang penatua.
Seorang penatua.
Hendaklah mengelakkan sebarang kecuaian.
Elakkan kemungkaran apa? Zaman apakah ini?
Awak ni memang tua dan bodoh.
Baiklah, berhenti bercakap.
Berhenti bercakap. Jom pergi.
Dengan lembut.
Ingat, dengan lembut.
Berhenti bercakap.
Sejujurnya. Sangat menjengkelkan.
Risau. Ayuh, ayuh.
Sejujurnya. Awak... awak cuma akan...
Itu satu kesalahan!
Ayah.
Jangan ketawa lagi.
Awak tak boleh ketawa dengan muka pakai topeng.
Mudah sahaja berkedut.
Adakah ini baik-baik saja?
Baiklah.
Kemudian bungkuskan ini.
Jom selesaikan bil.
Baiklah.
Baiklah, kak.
Hati-hati, Ayah!
Monyet itu sedang menuju ke arahmu!
Saya dah selesai.
Tembak dia! Tembak dia!
Bagus.
Monyet kecil.
Syarikat kami biasanya mengadakan banyak jamuan perniagaan.
Ada keperluan di kawasan itu.
Walau bagaimanapun...
Kontrak tahun ini telah pun ditandatangani.
Tahun hadapan.
Kami akan memberi Peng Le Xuan keutamaan.
Itu sangat dihargai.
Jadi sudah selesai kalau begitu.
Kami pasti akan bekerjasama tahun hadapan.
Bagus. Kita berhenti di situ buat masa ini.
Baiklah.
Baiklah, terima kasih.
Jaga diri.
Pertempuran pertama, kemenangan pertama.
Telah menempah pelanggan.
Setuju. Kerjasama tahun hadapan.
Teruskan! Teruskan!